# my-project
it's my repository
# Work_Projects
"Проекты, выполненные на рабочих задачах".
</b></a>


Описание всех проектов:

<table>
<tr>
<td><b>Номер (по курсу)</b></td>
<td><b>Название (+ссылка)</b></td>
<td><b>Суть проекта</b></td>
<td><b>Используемые библиотеки</b></td>
<tr>
<td><b>1</b></td>
<td><a href="Мониторинг_позиций_ВБ_интенсив_1.ipynb" target="_blank"><b>Мониторинг_позиций_ВБ_интенсив_1</b></a></td>
<td>Мониторинг_позиций_ВБ.<br>Результат:<br>езультаты достигнуты.</td>
<td>pandas, numpy, matplotlib, math, scipy</td>
<tr>
<td> <b>2</b></td>
<td><a href="Мониторинг_позиций_ВБ_интенсив_2.ipynb" target="_blank"><b>Мониторинг_позиций_ВБ_интенсив_2</b></td>
<td>Мониторинг_позиций_ВБ. <br>Результат:<br>езультаты достигнуты.</td>
<td>pandas, numpy, matplotlib, scipy, datetime</td>
<tr>
<td> <b>3</b></td>
<td><a href="Определение_дополнительных_параметров_и_работа_с_гео.ipynb" target="_blank"><b>Определение_дополнительных_параметров_и_работа_с_гео</b></a></td>
<td>Определение_дополнительных_параметров_и_работа_с_гео <br>Результат:<br>Результаты достигнуты.</td>
<td>pandas, numpy, matplotlib, scipy, datetime</td>
<tr>
<td> <b>4</b></td>
<td><a href="Анализируем продажи на маркетплейсах с помощью Python" target="_blank"><b>Анализируем продажи на маркетплейсах с помощью Python</b></a></td>
<td>Анализируем продаж на маркетплейсах. Задача: Часть 1: Backend
Парсер данных :
Написать скрипт для парсинга данных о товарах с сайта Wildberries (категория/запрос вносится пользователем).
Поля: название товара, цена, цена со скидкой, рейтинг, количество отзывов.
Сохранять данные в бд.
API-эндпоинт :
Создать эндпоинт /api/products/ с поддержкой фильтрации:
По цене, рейтингу, количеству отзывов.
Пример запроса: GET /api/products/?min_price=5000&min_rating=4.

Часть 2: Frontend
1. Таблица товаров
• Создать таблицу с колонками:
• Название товара
• Цена
• Цена со скидкой
• Рейтинг
• Количество отзывов
Функционал таблицы :
Фильтры :
• Слайдер для диапазона цен (минимальная цена — максимальная цена).
• Фильтр по минимальному рейтингу (например, от 4.0 и выше).
• Фильтр по минимальному количеству отзывов (например, от 100 и выше).
Сортировка :
По возрастанию/убыванию рейтинга, количеству отзывов, цене, названию
Динамическое обновление: При изменении фильтров таблица должна перерисовываться с учетом новых данных.
2. Диаграммы
Реализовать графики, которые обновляются при изменении фильтров:
Гистограмма цен : Распределение цены vs количество товаров (диапазоны цен выбрать любые).
Линейный график : Размер скидки на товар vs рейтинг товара.»
 <br>Результат:<br>Результаты достигнуты.
<td>pandas, numpy, matplotlib, scipy, datetime</td>
</table>
<br/><br/>
